Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Jedes Mal, wenn das Alte durch ein Neues ersetzt wird♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Nichts bleibt für immer gleich, alles hat sich verändert♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Aber eines bleibt noch bestehen♫
♫That's my only one true love♫
♫Das ist meine einzige wahre Liebe♫
♫Through hundred thousand years♫
♫Durch hunderttausend Jahre♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫Es geht immer noch nur um dich, sonst niemand♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Bewahre meine Liebe sicher und geborgen bis zu jenem Tag♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Ich werde an deiner Seite sein, nur an deiner Seite♫
♫Please hear my plead♫
♫Bitte erhört mein Flehen♫
♫No matter how long it takes♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Es schlägt für dich für immer weiter♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ich will mich nie ändern, okay?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Nur du bist in meinem Herzen♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht niemals♫
This part of the forest is veiled by unseen powers.
Dieser Teil des Waldes ist von unsichtbaren Kräften umhüllt.
That's why Khun's performing the unveiling ritual
Deshalb führt Khun das Enthüllungsritual durch.
to lead us to the missing.
um uns zu den Vermissten zu führen.
What's wrong?
Was ist los?
I'm not sure,
Ich bin mir nicht sicher,
but I have a bad feeling
Aber ich habe ein ungutes Gefühl
something might go wrong.
Es könnte etwas schiefgehen.
Help me!
Hilf mir!
Help...
Helfen...
Professor!
Professor!
The lightning born from the power of the Shiva lingam and the Yoni stone led me here
Der Blitz, der aus der Kraft des Shiva-Lingams und des Yoni-Steins entstand, führte mich hierher.
to seek what has been lost.
um das Verlorene zu suchen.
That's...
Das ist...
a copy of the Vedic scriptures...
eine Abschrift der vedischen Schriften...
you discovered years ago.
Das hast du vor Jahren entdeckt.
(Casting a spell)
(Einen Zauber wirken)
I now call upon Brahmin Kalakal to reclaim his body.
Ich rufe nun den Brahmanen Kalakal auf, seinen Körper zurückzufordern.
(Casting a spell)
(Einen Zauber wirken)
Aunt Kate,
Tante Kate,
there's something you need to know.
Es gibt etwas, das du wissen musst.
What is it?
Was ist das?
It's Siwat...
Es ist Siwat...
Professor!
Professor!
That's...
Das ist...
what I was gonna tell you.
Das wollte ich dir gerade sagen.
Siwat possesses powers like Thara and Khunkhao do.
Siwat besitzt Kräfte wie Thara und Khunkhao.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I really can't control it.
Ich kann es wirklich nicht kontrollieren.
Are you sure that everything you told me,
Bist du dir sicher, dass alles, was du mir erzählt hast, stimmt?
about the four Brahmins
über die vier Brahmanen
and the powers you three possess,
und die Kräfte, die ihr drei besitzt,
is connected to Tambralinga?
Besteht eine Verbindung zu Tambralinga?
All that we've witnessed
Alles, was wir miterlebt haben
leaves no room for doubt.
lässt keinen Raum für Zweifel.
It's all real.
Es ist alles echt.
The moment our noses bled,
In dem Moment, als unsere Nasen bluteten,
it felt exactly like the lightning that freed Kalakal.
Es fühlte sich genau so an wie der Blitz, der Kalakal befreit hatte.
He's been freed again, hasn't he?
Er ist wieder frei, nicht wahr?
We need to figure out how to deal with him.
Wir müssen herausfinden, wie wir mit ihm umgehen.
If he manages to possess...
Wenn es ihm gelingt, in den Besitz von... zu gelangen
any of us,
jeder von uns,
the rest will be in danger.
Die Übrigen werden in Gefahr sein.
All of our past happened in Tambralinga.
Unsere gesamte Vergangenheit hat sich in Tambralinga abgespielt.
Once we locate it,
Sobald wir es gefunden haben,
we'll know how to deal with him.
Wir werden wissen, wie wir mit ihm umgehen müssen.
Wait,
Warten,
are you...
Sind Sie...
trying to find that city?
Sie versuchen, diese Stadt zu finden?
I think we need to do it.
Ich denke, wir müssen es tun.
You can't.
Das geht nicht.
If that city gets mentioned again,
Falls diese Stadt noch einmal erwähnt wird,
treasure hunters will come swarming into the forest.
Schatzsucher werden in Scharen in den Wald strömen.
If that's your concern,
Wenn das Ihre Sorge ist,
we promise we...
Wir versprechen, dass wir...
I'm worried that...
Ich befürchte, dass...
I'll lose my family again, like I lost Singkhon.
Ich werde meine Familie wieder verlieren, so wie ich Singkhon verloren habe.
All of us...
Wir alle...
will be targeted.
wird ins Visier genommen.
These treasure hunters will stop at nothing
Diese Schatzsucher schrecken vor nichts zurück.
to take the Shiva lingam and Yoni stone,
um den Shiva Lingam und den Yoni-Stein zu nehmen,
and everyone here will be at risk.
Und jeder hier wird gefährdet sein.
What if we go in quietly?
Was wäre, wenn wir leise hineingehen?
You know, just to find out why the three of us had to meet again.
Weißt du, einfach um herauszufinden, warum wir drei uns wiedersehen mussten.
You've forgotten, haven't you,
Du hast es vergessen, nicht wahr?
that Michael had to die
dass Michael sterben musste
because of that city?
wegen dieser Stadt?
Mom!
Mama!
It took us ten long years
Es dauerte zehn lange Jahre.
to come to terms with Singkhon's death.
sich mit Singkhons Tod auseinandersetzen.
Have you forgotten the agony we felt, Khun?
Hast du die Qualen vergessen, die wir erlitten haben, Khun?
I want you to start fresh
Ich möchte, dass du einen Neuanfang wagst.
and leave the past behind.
und die Vergangenheit hinter sich lassen.
If we keep bringing up that city,
Wenn wir diese Stadt immer wieder erwähnen,
how could Khun and Siwat
Wie konnten Khun und Siwat
ever forget about Singkhon and Michael?
Haben Sie Singkhon und Michael jemals vergessen?
But...
Aber...
if you know full well that what you're after
Wenn du genau weißt, was du willst
will ruin everyone here,
wird alle hier ruinieren
and you still refuse to stop,
und du weigerst dich immer noch aufzuhören.
then I can't stop you.
Dann kann ich dich nicht aufhalten.
But if we're to suffer losses once again,
Aber wenn wir erneut Verluste erleiden sollten,
be prepared for the consequences.
Sei auf die Konsequenzen vorbereitet.
Who are you?
Wer bist du?
Why are you spying on my family?!
Warum spionierst du meine Familie aus?!
Nearly 20 years have passed,
Fast 20 Jahre sind vergangen,
and the lone huntress of Nakhon Si Thammarat
und die einsame Jägerin von Nakhon Si Thammarat
has become nothing more than a legend.
ist zu nichts anderem als einer Legende geworden.
Aisoon!
Aisoon!
What do you want?
Was willst du?
Do you think Khunkhao will ever know
Glaubst du, Khunkhao wird es jemals erfahren?
who was responsible
wer war verantwortlich
for his dad's death?
für den Tod seines Vaters?
Shut up!
Den Mund halten!
You'll need to beg me to keep quiet forever,
Du müsstest mich anflehen, für immer zu schweigen.
like you always have.
wie du es immer getan hast.
Otherwise,
Ansonsten,
Khunkhao will hate you for life.
Khunkhao wird dich sein Leben lang hassen.
You already took Singkhon's life,
Du hast Singkhon bereits das Leben genommen.
what more do you want?!
Was willst du denn noch?!
Bring me Siwat,
Bringt mir Siwat,
the Shiva lingam, and the Yoni Stone,
der Shiva Lingam und der Yoni-Stein,
and I'll take this secret
Und ich werde dieses Geheimnis annehmen
to my grave.
bis ins Grab.
Thara!
Thara!
What?
Was?
Well,
Also,
I just wanted to say I'm sorry.
Ich wollte mich nur entschuldigen.
If you're talking about the past,
Wenn Sie über die Vergangenheit sprechen,
it doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
But I killed you with my own hands.
Aber ich habe dich mit meinen eigenen Händen getötet.
You didn't kill me.
Du hast mich nicht getötet.
Kalakal did.
Die Waren wurden geliefert.
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
The more I see the past,
Je mehr ich die Vergangenheit betrachte,
the more I fear...
je mehr ich mich fürchte...
that I might end up hurting you.
dass ich dich am Ende verletzen könnte.
The past may have returned
Die Vergangenheit könnte zurückgekehrt sein
so that we can deal with Kalakal.
damit wir uns mit Kalakal auseinandersetzen können.
Uncle Singkhon once said that
Onkel Singhon sagte einmal, dass
our deaths would mark the end of everything.
Unser Tod würde das Ende von allem bedeuten.
So today, I'll begin anew.
Heute beginne ich also von Neuem.
I won't let the past steal away the person I love,
Ich werde nicht zulassen, dass die Vergangenheit mir den Menschen raubt, den ich liebe.
or you, again.
Oder du, schon wieder.
I'm heading to bed now.
Ich gehe jetzt ins Bett.
You should get some rest, too.
Du solltest dich auch etwas ausruhen.
I thought Thara would walk you here.
Ich dachte, Thara würde dich hierher begleiten.
You've been through a lot today.
Du hast heute viel durchgemacht.
Go get some rest.
Ruh dich etwas aus.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Hang on.
Abwarten.
Will you forgive my father?
Wirst du meinem Vater vergeben?
I know it's not an easy thing to do...
Ich weiß, dass es keine leichte Aufgabe ist...
but it's possible, isn't it?
Aber es ist möglich, nicht wahr?
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Jedes Mal, wenn das Alte durch ein Neues ersetzt wird♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Nichts bleibt für immer gleich, alles hat sich verändert♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Aber eines bleibt noch bestehen♫
♫That's my only one true love♫
♫Das ist meine einzige wahre Liebe♫
♫Through hundred thousand years♫
♫Durch hunderttausend Jahre♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫Es geht immer noch nur um dich, sonst niemand♫
Hey, hold on.
Hey, Moment mal.
I ran out of breath.
Mir ging die Puste aus.
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Ich werde an deiner Seite sein, nur an deiner Seite♫
♫Please hear my plead♫
♫Bitte erhört mein Flehen♫
Being on top has its perks.
An der Spitze zu stehen hat seine Vorteile.
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Es schlägt für dich für immer weiter♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ich will mich nie ändern, okay?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Nur du bist in meinem Herzen♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht niemals♫
No!
NEIN!
No...
NEIN...
Give me back my necklace.
Gib mir meine Halskette zurück.
Don't take it away.
Nimm es nicht weg.
Give it back to me.
Gib es mir zurück.
Khunkhao!
Khunkhao!
Hey!
Hey!
What happened?
Was ist passiert?
Khunkhao?
Khunkhao?
Khunkhao...
Khunkhao...
- Dad... - Yeah?
- Papa... - Ja?
My necklace...
Meine Halskette...
Aisoon.
Aisoon.
Kate.
Kate.
Take Khunkhao to the hospital.
Bring Khunkhao ins Krankenhaus.
Singkhon,
Singhon,
where are you going?
Wohin gehst du?
I'll go get the necklace back.
Ich hole die Halskette zurück.
Watch out!
Achtung!
Singkhon!!
Singkhon!!
Dad!
Papa!
Dad...
Papa...
Khunkhao.
Khunkhao.
I dreamed of my dad.
Ich habe von meinem Vater geträumt.
It was just a dream.
Es war nur ein Traum.
If I had protected the Shiva lingam necklace,
Wenn ich die Shiva-Lingam-Halskette beschützt hätte,
my dad wouldn't have had to die.
Mein Vater hätte nicht sterben müssen.
It's my fault...
Es ist meine Schuld...
that he died.
dass er gestorben ist.
I want to know what exactly happened.
Ich möchte genau wissen, was passiert ist.
There's someone who knows that very well.
Es gibt jemanden, der das sehr gut weiß.
Come closer and you'll die.
Komm näher und du stirbst.
Aunt Kate!
Tante Kate!
Kill him.
Tötet ihn.
♫No matter how long it takes♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
Singkhon...
Singkhon...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I really didn't know what to do at the time.
Ich wusste damals wirklich nicht, was ich tun sollte.
Are you crying?
Weinst du?
Is everything okay?
Ist alles in Ordnung?
I...
ICH...
just miss Singkhon.
Singkhon nur knapp verpasst.
I also dreamed of him last night.
Ich habe letzte Nacht auch von ihm geträumt.
Do you remember...
Erinnerst du dich...
how much Singkhon
wie viel Singkhon
cherished Khao Luang forest
geschätzter Khao Luang Wald
and Tambralinga?
und Tambralinga?
I do.
Ich tue.
He never wanted anyone to invade
Er wollte nie, dass jemand eindringt.
or ruin it.
oder es ruinieren.
If you know that...
Wenn Sie das wissen...
But Tambralinga means a lot to me,
Aber Tambralinga bedeutet mir sehr viel.
Thara...
Thara...
and Siwat as well.
und Siwat ebenfalls.
No matter what happens,
Ganz egal, was passiert,
I'll face the consequences.
Ich werde die Konsequenzen tragen.
Please don't stop us.
Bitte haltet uns nicht auf.
Aunt Kate,
Tante Kate,
may I speak with you?
Darf ich mit Ihnen sprechen?
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Thank you.
Danke schön.
I love this place.
Ich liebe diesen Ort.
I wanna stay here with Khunkhao, Thara, and you.
Ich möchte hier bei Khunkhao, Thara und dir bleiben.
I know no one can ever forget the pain of losing their parents.
Ich weiß, dass niemand den Schmerz über den Verlust seiner Eltern jemals vergessen kann.
I just can't do anything.
Ich kann einfach gar nichts tun.
Unable to change the past...
Die Vergangenheit lässt sich nicht ändern...
And unable to move forward.
Und unfähig, vorwärtszukommen.
Why did my father hurt Uncle Singkhon?
Warum hat mein Vater Onkel Singhon verletzt?
I want to know what exactly happened.
Ich möchte genau wissen, was passiert ist.
There's someone who knows that very well.
Es gibt jemanden, der das sehr gut weiß.
I'm here.
Ich bin hier.
I'm not getting out until I see you.
Ich gehe erst raus, wenn ich dich sehe.
I'm right here.
Ich bin genau hier.
Aisoon?
Aisoon?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
He wouldn't show himself if I didn't bring you with me.
Er würde sich nicht zeigen, wenn ich dich nicht mitbringen würde.
As soon as I get out of the car,
Sobald ich aus dem Auto steige,
drive away immediately.
Fahren Sie sofort weg.
But what about you?
Aber was ist mit dir?
Just go. Don't worry about me.
Geh einfach. Mach dir keine Sorgen um mich.
Where are the Shiva lingam and the Yoni stone?
Wo befinden sich der Shiva Lingam und der Yoni-Stein?
Aunt Kate!
Tante Kate!
Siwat...
Schreiben...
Come closer and you'll die.
Komm näher und du stirbst.
Aunt Kate...
Tante Kate...
Aunt Kate!
Tante Kate!
Have you seen my mom?
Hast du meine Mutter gesehen?
No, bro.
Nein, Bruder.
Mind, have you seen my mom?
Hast du übrigens meine Mutter gesehen?
No.
NEIN.
Where could she be?
Wo könnte sie nur sein?
Her phone's off.
Ihr Handy ist aus.
Lookwaii,
Hallo,
have you seen Siwat?
Hast du Siwat gesehen?
He's not home and won't pick up my calls.
Er ist nicht zu Hause und geht nicht ans Telefon.
- No. - Wait.
- Nein. - Warten Sie.
Are you not gonna tell us about the powers Siwat possesses?
Wollt ihr uns nichts über Siwats Kräfte erzählen?
Khun,
Khun,
someone just sent a picture to our page.
Jemand hat gerade ein Bild auf unsere Seite geschickt.
Hey...
Hey...
That's Aisoon,
Das ist Aisoon.
one of Michael's people.
einer von Michaels Leuten.
With my mom and Siwat.
Mit meiner Mutter und Siwat.
What's going on?
Was ist los?
How much longer will you keep hunting me down?
Wie lange willst du mich noch jagen?
Until the day you die.
Bis zu deinem Todestag.
Maria?
Maria?
Get rid of him.
Schafft ihn ab.
Get her.
Hol sie dir.
No...
NEIN...
No!
NEIN!
Leave me alone!
Lass mich in ruhe!
Let go of me!
Lass mich los!
Kill him.
Tötet ihn.
But we haven't obtained the stones yet.
Aber wir haben die Steine ​​noch nicht erhalten.
We have her.
Wir haben sie.
We'll keep her as our bargaining chip.
Wir werden sie als Druckmittel behalten.
Siwat has his powers.
Siwat besitzt seine Kräfte.
Do you wanna be burned alive?
Willst du lebendig verbrannt werden?
I'll take you to someone...
Ich werde dich zu jemandem bringen...
who can tell you the truth about Singkhon's death.
der Ihnen die Wahrheit über Singkhons Tod sagen kann .
But for your safety, don't wear your Yoni stone necklace.
Tragen Sie Ihre Yoni-Steinkette aber zu Ihrer eigenen Sicherheit nicht.
Dean?!
Dean?!
No, Dad...
Nein, Papa...
Kill him!
Tötet ihn!
Dean...
Dean...
Do it!
Mach es!
I told you to kill him!
Ich habe dir gesagt, du sollst ihn töten!
Give it to me.
Gib es mir.
Do it!
Mach es!
Shoot me!
Erschieß mich!
Sure!
Sicher!
I'm fine with that!
Damit bin ich einverstanden!
You asked for it, so I'll make sure you get it.
Du hast danach gefragt, also sorge ich dafür, dass du es bekommst.
Dean...
Dean...
Hey!
Hey!
How did you get here?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Thanks, Dean.
Danke, Dean.
Aisoon,
Aisoon,
what happened to my dad 19 years ago?
Was geschah vor 19 Jahren mit meinem Vater?
What are you talking about?
Worüber redest du?
I have no idea.
Ich habe keine Ahnung.
You drugged me
Du hast mich unter Drogen gesetzt
to steal the necklace for Michael, didn't you?
Um die Halskette für Michael zu stehlen, nicht wahr?
I didn't drug anyone.
Ich habe niemanden unter Drogen gesetzt.
The one who did it...
Derjenige, der es getan hat...
was her.
Waschmaschine.
Liar!
Lügner!
My mom would never drug Khun.
Meine Mutter würde Khun niemals Drogen geben.
You're lying!
Du lügst!
Your mom drugged Khunkhao
Deine Mutter hat Khunkhao unter Drogen gesetzt
so I could get the Shiva lingam.
damit ich den Shiva Lingam bekommen konnte.
And Singkhon had to die...
Und Singhon musste sterben...
because...
Weil...
he was betrayed by his own sister.
Er wurde von seiner eigenen Schwester verraten.
That's not true.
Das stimmt nicht.
Mom, tell us he's lying!
Mama, sag uns, dass er lügt!
You didn't betray Uncle Singkhon, did you?
Du hast Onkel Singhon nicht verraten, oder?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Dad!
Papa!
They're running away!
Sie rennen weg!
If you'd been honest with my dad,
Wenn du ehrlich zu meinem Vater gewesen wärst,
he wouldn't have had to die.
Er hätte nicht sterben müssen.
I'm really sorry, Khunkhao.
Es tut mir wirklich leid, Khunkhao.
Khun...
Khun...
♫No matter how long it takes♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
I know you had your reasons.
Ich weiß, du hattest deine Gründe.
Tell me the truth.
Sag mir die Wahrheit.
Tell everyone
Sag es allen!
what really happened.
was wirklich geschah.
Searching for Tambralinga...
Suche nach Tambralinga...
has always been Singkhon's dream.
Das war schon immer Singkhons Traum.
A check for five million baht will be yours...
Sie erhalten einen Scheck über fünf Millionen Baht...
[Singkhon Sriwichit]
[Singkhon Sriwichit]
if you agree to work with me.
wenn Sie zustimmen, mit mir zusammenzuarbeiten.
We needed the money
Wir brauchten das Geld
for Thara's heart surgery,
für Tharas Herzoperation,
so he said yes.
Also hat er zugesagt.
Fine.
Bußgeld.
I'll do it.
Ich werde es tun.
But I have one condition.
Aber ich habe eine Bedingung.
Once we discover the ruins of Tambralinga,
Sobald wir die Ruinen von Tambralinga entdecken,
we must absolutely keep the location secret
Wir müssen den Standort unbedingt geheim halten.
until I decide the time's right.
bis ich entscheide, dass der Zeitpunkt richtig ist.
I won't allow Khao Luang forest to be destroyed,
Ich werde nicht zulassen, dass der Khao-Luang-Wald zerstört wird.
not by those treasure hunters.
nicht von jenen Schatzsuchern.
Deal.
Handeln.
Finding Tambralinga has always been my dream, too.
Die Suche nach Tambralinga war auch immer mein Traum.
I don't want the forest to be destroyed, either.
Ich möchte auch nicht , dass der Wald zerstört wird.
After years of searching Khao Luang forest,
Nach jahrelanger Suche im Khao Luang Wald,
Aisoon discovered something.
Aisoon hat etwas entdeckt.
He realized that the Yoni stone Michael obtained when he adopted Siwat,
Ihm wurde klar, dass der Yoni-Stein, den Michael bei der Adoption von Siwat erhalten hatte,
and Khunkhao's Shiva lingam,
und Khunkhaos Shiva-Lingam,
were connected to Tambralinga.
waren mit Tambralinga verbunden.
We set out immediately.
Wir brachen sofort auf.
I'm okay.
Mir geht es gut.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Please take some medicine.
Bitte nehmen Sie Ihre Medikamente ein.
Thanks.
Danke.
How's he doing?
Wie geht es ihm?
Not good.
Nicht gut.
We can only ease the pain.
Wir können den Schmerz nur lindern.
But not long after entering the forest,
Doch nicht lange nach Betreten des Waldes,
Michael contracted cerebral malaria
Michael erkrankte an zerebraler Malaria.
and had to return to the UK for treatment.
und musste zur Behandlung nach Großbritannien zurückkehren.
He never came back.
Er kam nie zurück.
But Aisoon did, a day before Thara's surgery.
Aber Aisoon tat es, einen Tag vor Tharas Operation.
Thara!
Thara!
Mom!
Mama!
Are you sure?
Bist du sicher?
If you fight me,
Wenn du gegen mich kämpfst,
your son dies.
Ihr Sohn stirbt.
Let me go!
Lass mich los!
Mom!
Mama!
Mom...
Mama...
Don't you ever hurt Thara!
Tu Thara niemals etwas an!
Here, Khun.
Hier, Khun.
Have some hot cocoa.
Gönn dir eine heiße Schokolade.
Thank you, Aunt Kate.
Danke, Tante Kate.
He forced me to drug Khunkhao
Er zwang mich, Khunkhao zu betäuben.
so he could steal the Shiva lingam.
damit er den Shiva Lingam stehlen konnte.
Khun...
Khun...
How do you feel, Khun?
Wie fühlst du dich, Khun?
You're just very sleepy, aren't you?
Du bist einfach sehr müde, nicht wahr?
Yes.
Ja.
Khun,
Khun,
just take a nap right here.
Mach einfach hier ein Nickerchen.
I'll check if Singkhon's ready.
Ich werde nachsehen, ob Singkhon bereit ist.
No!
NEIN!
No...
NEIN...
Give me back my necklace.
Gib mir meine Halskette zurück.
Once Aisoon had the necklace,
Sobald Aisoon die Halskette hatte,
he wouldn't let Thara go.
Er würde Thara nicht gehen lassen.
In the end,
Am Ende,
I had to tell Singkhon the truth.
Ich musste Singkhon die Wahrheit sagen.
We hunted him down in Khao Luang forest
Wir haben ihn im Khao Luang Wald aufgespürt.
to save Thara.
um Thara zu retten.
Where's Thara?!
Wo ist Thara?!
Answer me!
Antworte mir!
Watch out!
Achtung!
Singkhon...
Singkhon...
Singkhon!
Singkhon!
Singkhon!!
Singkhon!!
Singkhon...
Singkhon...
Mom!
Mama!
Thara?!
Thara?!
After Singkhon died,
Nach Singhons Tod
when I found Thara...
Als ich Thara fand...
he was nearly dead too.
Er wäre beinahe auch gestorben.
But...
Aber...
why didn't my father know that Aisoon took Uncle Singkhon's life?
Warum wusste mein Vater nicht, dass Aisoon Onkel Singkhon das Leben genommen hatte?
I was ashamed,
Ich schämte mich.
so I didn't let anyone know.
Deshalb habe ich es niemandem gesagt.
I never thought Aisoon would dare work for Michael again.
Ich hätte nie gedacht, dass Aisoon es wagen würde, noch einmal für Michael zu arbeiten.
Before Michael passed away,
Bevor Michael verstarb,
he asked me to take him to look for the city again.
Er bat mich , ihn mitzunehmen, um die Stadt erneut zu suchen.
He wanted to help you, Siwat.
Er wollte dir helfen, Siwat.
If you'd been honest with my dad,
Wenn du ehrlich zu meinem Vater gewesen wärst,
he wouldn't have had to die.
Er hätte nicht sterben müssen.
I was scared.
Ich hatte Angst.
Too afraid to risk it.
Zu ängstlich, um es zu riskieren.
I'm really sorry, Khunkhao.
Es tut mir wirklich leid, Khunkhao.
Khun...
Khun...
Professor!
Professor!
Fetch me the Shiva lingam and the Yoni stone!
Bringt mir den Shiva Lingam und den Yoni-Stein!
♫No matter how long it takes♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
You guys suck.
Ihr seid alle scheiße.
You too.
Du auch.
Got the nerve to crawl back, huh?
Hast du den Mut, wieder zurückzukriechen?
Thanks to your son,
Vielen Dank an Ihren Sohn.
everything's f*cked up.
Alles ist im Arsch.
No Shiva lingam.
Kein Shiva-Lingam.
Nothing at all.
Gar nichts.
There's still a chance.
Es besteht noch eine Chance.
After all the times you've messed up,
Nach all den Malen, die du Mist gebaut hast,
you've got countless chances, huh?
Du hast unzählige Chancen, was?
Come on. Without me,
Na los. Ohne mich,
you'll never get the Heart of the Vedas,
Du wirst niemals das Herz der Veden erlangen.
that priceless gem that could make you crazy rich.
Dieses unbezahlbare Juwel , das Sie steinreich machen könnte.
And?
Und?
I haven't even gotten it yet.
Ich habe es noch gar nicht bekommen.
Who's to blame?
Wer trägt die Schuld?
Well,
Also,
then kill me.
Dann tötet mich.
Sure.
Sicher.
As you wish.
Wie Sie möchten.
Yeah.
Ja.
Go ahead and kill me,
Tötet mich ruhig.
then go back to being an invisible MILF model
und werde dann wieder ein unsichtbares MILF-Model.
with no Michael's money backing you up.
ohne Michaels finanzielle Unterstützung.
Kill me.
Töte mich.
Don't you dare try me.
Wage es ja nicht, mich herauszufordern.
Maybe...
Vielleicht...
you have to choose between killing me
Du musst dich entscheiden, ob du mich tötest
or walking forward with me.
oder mit mir vorwärtsgehen.
So, what's your plan?
Und was ist Ihr Plan?
They've got both stones,
Sie haben beide Steine.
and Siwat will surely go after the city.
und Siwat wird es sicherlich auf die Stadt abgesehen haben.
We just need to ambush them.
Wir müssen sie nur noch überfallen.
After all those years following Michael,
Nach all den Jahren, in denen ich Michael gefolgt bin,
you still haven't laid eyes on the ruins.
Du hast die Ruinen noch immer nicht gesehen.
But someone has,
Aber jemand hat es getan.
you know?
Du weisst?
And he knows where it is.
Und er weiß, wo es ist.
That Professor Thakoon or something?
Dieser Professor Thakoon oder so ähnlich?
He's as obsessed with Tambralinga as Michael.
Er ist genauso besessen von Tambralinga wie Michael.
He even visited the city ruins in the forest with Singkhon
Er besuchte sogar zusammen mit Singkhon die Stadtruinen im Wald.
and tried to document it in a book,
und versuchte, dies in einem Buch zu dokumentieren.
insisting to the scholars that the city was real.
er beharrte gegenüber den Gelehrten darauf, dass die Stadt real sei.
But no one believed him.
Aber niemand glaubte ihm.
Then he became known as a mad scholar.
Dann wurde er als verrückter Gelehrter bekannt.
Are you sure he's gonna lead us to the city?
Bist du sicher, dass er uns in die Stadt führen wird?
Professor!
Professor!
Brahmin Kalakal...
Brahmanenhandel...
I've long awaited the moment I could stand before you.
Ich habe lange auf den Moment gewartet, in dem ich vor Ihnen stehen könnte.
What is it that you desire from me?
Was wünschst du dir von mir?
I wish to serve you loyally, Brahmin Kalakal,
Ich möchte dir treu dienen, Brahmin Kalakal.
the Earth Bender of Tambralinga.
der Erdbeherrscher von Tambralinga.
Whatever you ask,
Was immer Sie auch fragen,
I will obey.
Ich werde gehorchen.
Bring me Suriya and the others.
Bringt mir Suriya und die anderen.
You may now enter my body,
Du darfst nun meinen Körper betreten.
and I shall handle it myself.
Und ich werde mich selbst darum kümmern.
This is crazy!
Das ist ja Wahnsinn!
My goodness!
Meine Güte!
He's gone crazy!
Er ist verrückt geworden!
Khun...
Khun...
Khun must not know about this.
Khun darf davon nichts wissen.
Professor...
Professor...
Professor!
Professor!
Fetch me the Shiva lingam and the Yoni stone!
Bringt mir den Shiva Lingam und den Yoni-Stein!
Professor...
Professor...
Who the hell are you?
Wer zum Teufel bist du?
If you want the Shiva lingam and the Yoni stone,
Wenn Sie den Shiva Lingam und den Yoni-Stein möchten,
I can get them for you.
Ich kann sie Ihnen besorgen.
We truly can.
Das können wir wirklich.
You're their enemies, aren't you?
Ihr seid ihre Feinde, nicht wahr?
But in exchange,
Im Gegenzug aber
you must take us to Tambralinga with you.
Du musst uns mit nach Tambralinga nehmen.
Show me...
Zeig mir...
how you're gonna obtain both of the stones.
wie du an beide Steine ​​gelangen willst.
I've got a plan.
Ich habe einen Plan.
If they know we're the Benders,
Wenn sie wissen, dass wir die Benders sind,
then what's their plan?
Und was ist dann ihr Plan?
We can't avoid it.
Wir können es nicht vermeiden.
Then we must face it.
Dann müssen wir uns der Situation stellen.
Hey!
Hey!
Wait...
Warten...
Everything must return to the beginning.
Alles muss zum Anfang zurückkehren.
The beginning?
Der Anfang?
It's pathetic seeing you all protecting each other.
Es ist erbärmlich, euch alle so gegenseitig zu schützen.
No matter how hard you try to lie to us,
Ganz egal, wie sehr ihr versucht, uns anzulügen.
I won't buy it.
Ich werde es nicht kaufen.
Guess you'll have to see for yourselves.
Das müsst ihr wohl selbst herausfinden.
(Incanting)
(Beschwörung)
♫No matter how long it takes♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Ich werde dich trotzdem lieben♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, ohne Unterschied♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Es schlägt für dich für immer weiter♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ich will mich nie ändern, okay?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Nur du bist in meinem Herzen♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht niemals♫